Il reste encore beaucoup de fonctionnalités potentielles à implémenter, en voici quelques-unes :

Mettre un chronomètre : lancer un chronomètre en JS au début de la partie, 
et afficher le temps à la fin de la partie pour donner un score à l’utilisateur.

Ajouter la possibilité de recommencer une partie sans rafraîchir la page : pour cela, 
il suffit d’ajouter un bouton permettant de régénérer le plateau et de remettre à 0 toutes 
vos variables de jeu.

Bloquer les clics pendant la seconde d’attente : pendant la seconde d’attente avant de valider une paire, 
ou de retourner les cartes, on peut encore cliquer sur les autres cartes, c’est un bug qui pourrait 
compromettre le bon déroulement de la partie.

Stocker les précédents scores en cookie : pour faire une moyenne des scores et établir un meilleur score 
personnel à battre, on pourrait stocker les scores en cookie pour pouvoir faire des statistiques dessus.